Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/replication.po
Languages: ja

source: --- title: Replication ---
ja: --- title: レプリケーション ---

source: # Replication
ja: # レプリケーション

source: PGroonga supports PostgreSQL's built-in [WAL based streaming replication][postgresql-wal] and [logical replication][postgresql-logical-replication].
ja: PGroongaは、PostgreSQL組み込みの[WALベースのストリーミングレプリケーション機能][postgresql-wal]と[ロジカルレプリケーション][postgresql-logical-replication]をサポートしています。

source: See the following pages for details:
ja: 詳細は以下のページを参照してください:

source: * [Streaming replication by WAL resource manager][streaming-replication-wal-resource-manager]
ja: * [WALリソースマネージャーを使ったストリーミングレプリケーション][streaming-replication-wal-resource-manager]

source: * This requires PGroonga 3.2.1 or later and PostgreSQL 15 or later
ja: * PGroonga 3.2.1以降とPostgreSQL 15以降が必要

source: * This is recommended than [streaming replication][streaming-replication]
ja: * [ストリーミングレプリケーション][streaming-replication]よりオススメ

source: * [Streaming replication][streaming-replication]
ja: * [ストリーミングレプリケーション][streaming-replication]

source: * This requires PGroonga 1.1.6 or later
ja: * PGroonga 1.1.6以降が必要

source: * [Logical replication][logical-replication]
ja: * [ロジカルレプリケーション][logical-replication]

source: * This requires PGroonga 1.2.4 or later
ja: * PGroonga 1.2.4以降が必要

source: [postgresql-wal]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/warm-standby.html
ja: [postgresql-wal]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/warm-standby.html

source: [postgresql-logical-replication]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/logical-replication.html
ja: [postgresql-logical-replication]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/logical-replication.html
